Commandos do Jogo

p > o jogo é pausado
r clicado duas vezes o jogo é reiniciado.
esc uma vez o jogo é desligado

TECLA S >> é muito bom de usar aumenta o numero
 de coisas que caem que é a unica coisa que 
 torna o jogo legal mesmo.

 Opcionais:
  Nenhum, tive muitos problemas para implementar 
  animação, o jogo fica muito desagradave
   e travando no caso do fundo com animação
   (tanto com o 500 x1000) quanto com 4 quadrados de 
   (500 x 2000) ta indexado a versão 4 do jogo que tem
   uma imagem (500x500) que ficou travando no meu computador
   OBS: pc sem placa de video ou placa de video integrada eu acho. 